dam dam vide
omar omar
coco coco
	Montrer images erreur !

Amélioration à venir : 

factorisation du code
Format d'oublie de password
classification des fichiers par apport à la date d'ajout.
un css plus UX : bouton côte à côte, bon affichage message d'erreur, plus bel interface
crée un dossier pour chaque utilisateur à la création du profil
faire un rename individuelle pour chaque fichier
sécurité

METTRE FORMULAIRE COMME LE JAVASCRIPT, AVEC SLIDE UP

faire du css pour les br.
Prohiber les br dans les echos.

Logs : avoir le nom d'utilisateur, ce qu'il a fait la date etc.

rien avant le session start 